テキストファイルを修正してプルリクエストを送る

フォークしたリポジトリのクローンを作りましたね。
作業ブランチを作って、switchで切り替えましたか？

以下のリストには名前の先頭２文字＋苗字でできた行があります。
1.自分の場所を見つけてください。←見つけました。マージしてください
2.自分の場所を見つけたら、行末に「」と記入して保存してください。
3.この作業が終わったらファイルを保存、gitでadd, commitをします。
4.pushして、自分のリモートリポジトリを更新してください。このとき、作業ブランチを更新することに注意してください。
5.プルリクエストを送りましょう。

shkakizaki
shkajita
rikoseki
yukoyanagi
tokondou
hutakahashi
rytakamatsu
kotsugihiro ←見つけました。マージしてください.
dthhung
huyokobori
mayoshida
juasano
taishida
akitou
reitou
akinukai
eiino
maui
kakanie
shtoyoda
hayamamoto
haakashi
yuishikawa
shiwase
shendou
aiozaki
shkondou
tekondou
ansaduka
kotakezawa
tohayakawa
tahiramatsu
yuhujimoto
shuemori
yuokamoto
shkimura
yutashiro
mahukuda
sehukumoto
kamaemura