テキストファイルを修正してプルリクエストを送る

フォークしたリポジトリのクローンを作りましたね。
作業ブランチを作って、switchで切り替えましたか？

以下のリストには名前の先頭２文字＋苗字でできた行があります。
1.自分の場所を見つけてください。
2.自分の場所を見つけたら、行末に「←見つけました。マージしてください」と記入して保存してください。
3.この作業が終わったらファイルを保存、gitでadd, commitをします。
4.pushして、自分のリモートリポジトリを更新してください。このとき、作業ブランチを更新することに注意してください。
5.プルリクエストを送りましょう。

shkakizaki
shkajita
rikoseki　←見つけました。マージしてください。
yukoyanagi
tokondou
hutakahashi
rytakamatsu ←見つけました。マージしてください。
kotsugihiro
dthhung-見つかりました、マージしてください。
huyokobori
mayoshida　←見つけました。マージしてください
juasano
taishida
akitou
reitou ←見つけました。マージしてください
akinukai
eiino ←見つけました。マージしてください
maui
kakanie ←見つけました。マージしてください。
shtoyoda
hayamamoto←見つけました。マージしてください
haakashi
yuishikawa
shiwase
shendou
aiozaki←見つけました。マージしてください
shkondou
tekondou 修正しました。マージしてください。
ansaduka ←見つけました。マージしてください
kotakezawa
tohayakawa ←見つけました。マージしてください。
tahiramatsu
yuhujimoto ←見つけました。マージしてください。
shuemori
yuokamoto
shkimura ←見つけました。マージしてください
yutashiro
mahukuda 見つけました。マージしてください。
sehukumoto
kamaemura